Algoritmo para resolver um problema dos passes

Você foi contratado para escrever um sistema que faz a cobrança de passagens de ônibus através de um cartão magnético - onde o usuário pode fazer a recarga de qualquer valor em seu cartão. 
Quando o cartão passar no leitor magnético na catraca do ônibus, o valor da passagem será debitado dos créditos restantes no cartão.

Cada passagem custa R$ 3,80. Porém, houve um aumento no valor da passagem, que agora possui o valor de R$ 4,00.

Para que o sistema opere de forma correta, quem carregou seu bilhete antes da data aumento do valor da passagem, deve ser cobrado pelo valor antigo. Quem carregou depois da data, deve ser cobrado pelo novo valor atualizado.

Escreva um algoritmo que faça a cobrança correta dos valores segundo a regra de negócio descrita acima.

